普通にラストしてた
これが終わるよ
今日もよろしく
普通に今ラストしてた
びっくりした
普通にラストしてたら
時間が経ってんだよな
不思議なこともあるもんで
普通にラストしてた
最近音量が
バランスがやばいっていうのを聞いたので
ちょっとちーごーくしてるけど
大丈夫かしらこんな感じで
はいはい
どうでございろか
いや不思議なこともあるもんだね
なんか配信準備
と思いきやねなんか
ラストしてたらえ?もうなんか
同じことみたいな
そういうこともあるんだ
なんかびっくり逆だわ
これ
びっくりどうも
おまるぽるかですよ
銀文がちょいって言っちゃう
なんか銃撃つとさでかくなるからさ
悩んでるんだよね
あと、うっすらBGMかけてる
あいー
なんかねねが車を
持ちたいらしいから
部品だけ作って
まずねねのとこから行こうかな
っていう感じですね
そんで今日はミリタリーベース
に行きたいね
そう、銃声はね、どの道でかいから
ねね車見つかった このチャットのあれを見ればわかるんだけどねねがなんか
今金に困窮してるって言って で金は何で欲しいのかって聞いたのとりあえず
なぜ金が欲しいのねねちゃんっていうの聞いたなぁ 最近気づいたここに落ちると永遠に戻ってこない
どうしたらいいかな なぜ金が欲しいのねねちゃんって聞いたらねね車見つけ
見つかってる
あんにゃピーナッツ
みたいになってる
別にポルカの
お金は
あげられるんだけど
その
ねねがさ
自分で取るっていうの
ねねがそういう家庭を
別にどうでもいいと思ってるけど
なんか今のところ
そんなに困ってないので
なんか
全然渡せるんやが
これにしよっけ
なんか
どうせならねねが車を手に入れるところ
見てみたいっていう
欲
うーんてか
最近なんか
いらないもの断捨離してたらめっちゃ増えちった
お金
結構ねあのなんかもう
戦いに向けて
C4とか
あとなんだっけ
ロケラン作れるようになったから
ロケランの弾を作り始めてるんだけど
そこの辺
あとミサイルも一個見つかったよ
わかったの
注射器がこれくらい必要で
弾はこんなの持ってくる
これくらい必要で
飯と
水やんね
で
えっとあ待って
肉持ったっけ
さっき持ってねえや
で
ミサイルはねまだ1個しか手に入ってないのよ
だから
まだなんか
ドゥルルルンってできないから
とにもかくにも
うむ
頭も持ってねえじゃん
どっから片付けようかな
ねねにまず部品あげるところを始めちゃおうか
てかねねさ
お家アップデートされた?
結構気になってたけど
ねねのお家はさ
わらの家かな
変わった
ねね家
あれ死んでる
アップデー
した?
どうした
アーニャが泣いてる
あ、もしかしてねねを打ち殺した的な?
やってんねー、いいねー
ラストねー、ラストだねー
海外勢が血気盛ん
本当に、今日も打ち殺されました
よろしくお願いします
何の服着ようかなー
よし、パジャマでいこう
あー、15分箱開けてんのか
ラストの次にハマっているゲームある いやー
やりたいのいっぱいあるけどハマってる ゲームか
やりてーのはいっぱいあるけど 生活のようになっているゲームは
ないかな
ドアとドアがドアトゥドアしてる
オープン
そう今日はねゼータにやられてた ゼータさんかわいいんだよ
なんか馬のことをうまみって呼んでね うまみうまみうまみ
いつか打ち返してやら なんかえ?
やっぱねねあーにゃで今
うまみうまみって言っててめっちゃかわいくて ポルカ切り抜き作ろうと思ったよ
一瞬
ゼータうまみまとめ
うまみちゃんっていう名前らしいね なんかうまみの
アーマーをなんかかなたんからもらったらしくて うまうまうまうまアーマーのことがなんかうまうまに聞こえてポルカン
うまうまうまアーマーって聞こえて めっちゃ怖いポルカンもう切り抜き職人になろうかなと思った
ゼータ 馬、うま味まとめ
ポルカ側で聞こえる
足音聞きたいタイプなんだけど なんか今足音せんかったな
おせえからんだ
でも撃たれたんでしょ?それはそいつは言わないお約束だよ
だでー
キャンピングカー
火吹いてない、普通に壊れてるカーだわ
ついに、ジャンクヤードの
マグネットつけて
ここに流すとスクラップうまうまっていうのを聞いて
やろうと思ったんだけど
いいねー
下手すぎて操縦がん。操縦してるうちに燃料なくなっちゃって100個ぐらい
下手すぎて。びっくらぽん
下手すぎて
ん?いらね、いらね。 下手すぎて。
あ、そうだ!包帯も持ってかなくちゃいけないんだ! 包帯と…
包帯と…
あ、部品の質があると燃費あるから。 えーでもさ、こいつだよ? あれクレーンどこいった?
あ、いたいたいた。
豚が多いの。
うんいやねあれをね上手に使いこなしてる人はすごいよマジで ちょっとポルカーもう
ダイナシーになったこれ これをここに運ぶまでの距離なのにめちゃくちゃダメだったもん
ほどやなので現地作戦OK
ミリタリーベースね多分行けるわこれミリタリーベースだっけポルカが行きたいとこって
多分ねこの感じだとねポルカ行けるわ
車で突っ込む予定ちなみに
一番安全かなって
うん
車で突っ込んであらかた引いた後結局車の中で分けるからポルカは
まあちょっとずっこいけど成功法ではないのかもしれないけど
ぐずばっかもったいない
車そんな山じゃねえから
ねねのために部品作ってたんだが
ねねは元気にしてるんだ
あーこれはちょっと撮っとくよ
ねねは元気にしてるんだろうか
あなたは今どこで何をしてるんだろうか
この空の続く場所にいるんだろうか
ねねは
ねえおるんかな
車がもったいない
まだ探してる途中なんかな
あって部品だけでも渡したいんだけどな
一回
開いたい
やめましょうよ
車がもったいない
これさ
何も知らない人がさ
みこちのネタだと思ってる
すげえ笑っちゃった
みこちのネタだったんかこれ
ねえねえハンマー持ってるのかな
いやハンマーなんて40個だっけ
あー見えちゃったボルカちゃん
どこだ
あれか
いやさすがに遠いよな
ねえねえ今荷物取りに
あいなまに
あれだよね絶対
スコープみたいなのがどれもついてなくて見えないけど
これ絶対これだよね
逃走
この先全然遠いよ
無理
なんかポルカいつもモニターのゴミかなって思っちゃう
モニターについたゴミがなんかふよふよしてるってなって
外れたとする
あーちょっとねメンベル心配なんだけどちょっと
普通に妖精さんになっちゃった
マジで心配だわ
重症化しないことになる
最近のさコロナはさ
重症化しないんかね
そこら辺心配だけど
マジで
重症化しないことになる
代理戦争は全然やるで
スバル
代理戦争全然できるから
人による
メルメルに任せるしかない
頑張ってもらうしかない
なんでこんなお荷物で来ちゃったんだろう
なんでこんな荷物
なんでこんな荷物で来ちゃったんだろう
寝るに合うため
I7に行くとか言ったな
I7に
I7近いやん
待っててもらおう
車で行こう
ねえちょっとね
みんなもほんと気をつけてな
明日は我が身っていうか
こうやって言ってるポルカ
どこから来るか分かんないからね
こうやって言ってるポルカがだって
なるかもしんないしさ
めちゃくちゃ気をつけてるけど
どこから来るかが分かんないのが現状なので
うーん
ほんとに
とにかく今は命大事にって感じだよね
代理戦争いいね
マスバルが認めてくれれば
その戦争の権利を僕にください
あ待ってこっちから降りた方が
何が落ちてそう
やだまたちょっとボルが物資漁ってる
助けて断捨離が終わらない
あの
あれだわ
なんだっけ
えーと
お片付けの途中で本読み出しちゃう人
助けて断捨離止まらない
ダッシャリは止まってんだ
ダッシャリ止まらない
助けて
まだまだ使えそうなやつでよかった
ダンタカダンタンダンタンタン
もうダッシャリしましょうよ
素材がもったいない
使われないのにどうせ
ポルカは今もう
あ、まあでもねねと共有でこれ使うの全然アリなんだよなキャンピングカー
だって下手になんかねねが車増やして
あのなんか車をダメにする未来が見えてるから
そうやったら意外と丈夫なキャンピングカーをねねに貸すのがいいのでは
りょんわんりょんわん
食べよう
メシがもったいない
新鮮なうちに食べよう
キャンピングクラブ
ポルカの今
作りたいやつの方がいいのかな
なんかもっと
小型で素早く走れるやつが
欲しいからポルカちゃん
ポルカちゃんはね今そうなのよ
マウントを取って
なんだ
なんだこのツナ?
マウント…なんだこれ?
包帯が入ってんじゃん?
えらいえらい、プルカちゃんえらい
なんだこれ?
あるもんあるじゃん、えらいえらい、プルカちゃんえらい
あ、でもこのTCの中にも入ってる
あ、木が持ってないんじゃないか、あったあった
えーっと、とにかく行ってみるか
燃料足りてるか見て。 直す用のやつ。でねねに会いに行くやつ。一応携帯今置いといて。
ハザード取ると、ハザード取ると上の方が良いか。ハザード取ると。
ハザード取るとここに入ってくんないの?なんで? お前そこに入るべきやろ。
十分だよ
あそうなんだよねなんかあれでしょなんかの上に置いておくといいんだよね
これから電気通してねーからな最悪なガレージだと思うガレージ ガレージの中でもここは最弱
木だし
はい進んで進んで絶対バッグで入れた方がいいなっていつも思う
いい
となんかねね移動してんの
車用意ご注意くださいドライブデート始まりまーす
スプレー缶試したんだけどさあのー ホルカン
スプレー缶のなんか ダウンロードの
課金のやつ買ったんだけど、買い方がわかんなくて、いろんな柄が入ってるらしいんだけど
買い方がわかんないのよってなった?
あった、中途か
あれ、どこだ?オープン
ハッチのオープンいつもかな? あるじゃないかい
ヘッヘッヘッ ナイフペロペロ
このナイフが最強だぜ
ペロペロ
あ、ねねまっくすねね
近いぞ、ねねー!
ねねー?
死んだ?
あ、コンビニか
ねね、おーっぶね!
馬が、うわうわうわ
ねねー?
ど、どこ?
声しか聞こえねえお前どこにいんだ
コンビニなんか
めっちゃあるじゃんいろいろいいね
まだ生まれたての
えすいまなんかアニャさんとやりあってた
アニャさんとやりあってた
や、やりや、って言わん、やり返せなかった
え?
どゆこと?
なんこれ?
それが車のパーツ
や、やり返そうと思ったら
うん
なるほど?これを?
拾った車~に~
それを当てる
それを入れる
もう一個
もう一個落ちてる
パソコンっていらない?
はぁ?
拾えない
- パソコンいらない - いっぱいいっぱいなのでは?
これいらない
これなんだろう?
これいらんない
これいっているのか?
どれがおまるまくれたものかわかんない
- それいるくね? - なんか格好進化してるね
いや、それいるくね?これ
これいるくね?
どれ?
え、このなんか防御してるっぽいやつ
いるくね?
あ、骨とかはさっき
絶対威力ね、あれ
めっちゃなんか色々あるよ、ここら辺
まだ金になりそうなやついっぱいあるじゃん
もうなんか荷物いっぱいいっぱいなんだよ
なんでそんなにもパンなん?
15分箱取りに行ったらね、2つ重なってたんだよね
すごいじゃん
3個分ってこと
どうだった?中身
いや、まあ
ねねに使いこなせるものは
これあげるね、これいらないでしょ
これは?
これはね、める先輩にあげたいんだけどね
める先輩がやめた
ねえ、ゴミ箱じゃないんだよここは
なんか点滴みたいなやつここもあげてる
やったー駐車機じゃね
駐車機? お前取り損ねてるやつあるぞ
駐車機みたいなやつどこ?
これこれこれ
これはまだ あー点滴ね 逃げてみようか
車の部品をオマエに投げ返してたから
嘘だろ
いや大丈夫拾ってないしどかしてない
なんかさ試しにさその辺に火吹いてる車ない?
見っけたのか
火吹いてないとダメ
ちょっと適当に試乗してみてよ
多分あの向かいとかにありそうだよね
いつもこの辺落ちてるイメージある
馬どっかやっちゃったな
いやあるで
馬どっかいないよ
ここにあるよ
ポルカの車の横にいたよ
ここここ
はいなに?
ここら辺全部取んないの?
すっごい貴重なんだって
白馬と黒馬はなんか強いよね
1万円で
え?
1万円から
まず
1万円からオークションになっちゃった
はいどなたか1万円からですよ
皆さん
1万円から
はい入ります1万円から
1万円からです
はい皆さん1万円以上出される方いらっしゃいますか
うわもうゴミばっかりだ
ついてくるでしょスクランプが
全部分解して勉強しろ
分解されああ
ああ
おねえねえここ
はい
だめだ
おねえねえ相手だとどうしても支持状になっちゃう
なんなんだろう
この気持ち
うずいちゃう
うずいちゃう ほらここの辺
どれですか?
あ、ここ
ご飯ない?
すっごい顔
こっち
マスク
個性的でしょ
はい、この辺
冷蔵庫
ねえスクラップだけ取ったでしょこっから
あんた
いやさっきパンパンだったから
ちゃんと全部溶かしなさい
ちゃんと全部溶かしたらスクラップになるものも中にあるから
あとこれ車の時に使う燃料
おー燃料
あははははは!
うぅ~…
あ、お前にじゃあこれあげるこれ!
なに?
もう一回その…スクラップしてこい!
おい~…
いら…へへへへへ…
これも…スクラップだわ~
漏れなくスクラップだよ、全部
なんか、んん、なんか
ふざけんじゃねえぞ!てめえ!
おい!
え、おい!おい!
分かる!レベル2ベンチがないと作れねえの
は?
おい
止めろ、とりあえず
止めたか?
止めた、止めた
5個ある気がする
これいらない、これもいい
5個ある
5個あるよ
1,2,3,4,5
いや、5個ある
よし、ナイス
バネとパソコンもいらん
根っこと一緒に楽しそうにしてる
まず普通にスペアキーを開けた方がいいのではないでしょう
お願いだから1回までに部品回収だって
なんで!?
作ればいいじゃん、無くなったら
ゴミ箱入れちゃう
ねえねえ
カギー
はーい
ポルカの車を動かすんだったらカギあげるよ
ポルカの車を動かすのにそのまま乗って帰っちゃいそうだから
じゃあ早く自分の車見つけて!
なんか適当なのでいいじゃん
ドームのそば行こうよ
あ、白馬がいるんだ
ちょっと待ってろ~
車を置いて行く気満々だった
ダメだよ 誰かに取られちゃうよ
鍵かけてんだ
匂いしちゃった
あるやん シーコイかわいい
女子供に人気そうな奴が
何かちょっとちっちゃい
必要最低限
まずはここから始めようね
こいつだ
半分しかないじゃん
かわいい
ボルカ乗せて走れそう
ここじゃなくても
はいじゃあねねちゃん
あげたやつをまず
可愛いなこれ
こういうことか
ハンマー持ってる今
あるいは木
ハンマーも木も持ってない
じゃあ終わりじゃね?この旅は
これでいいの?
直さないとあかんのよこれ
まあ今の状態でも走れるけど
直すのは何ボタン?
あれ?それ全部入ってる?
入ってない?
入ってる入ってる
合ってる合ってる
木をちょっとでも
刈ろう
なんか木を刈れる道具などありますか?
木を刈れる道具はですね、低いマジで
シッショ
あっ、作るところから…
あっ、作るところからか…
作るところ…
思ってたっけ…
ハンマー貸すほうが早い…
いや、そこまでやっちゃいけない気がする
ねねはいき!
作りなさい自分で
木いるの?
ハンマーを作るんだ
いつもの家とか作るやつ
あ、そうだそうだ
ところでね、家さ、ちゃんとアップデートした?
家広くした
広くした?
木にした?
石とか木にした?
いや、最初のやつだよ
早く木にせい!
せいよ!
いや、なんか、意外と平和
意外と平和なんだもん、なんか
終わりやん、なん、ポンってされたら
お、いいぞ
直ってきてる、直ってきてる
できてる。おいおいおいおいおいおいおいおい
直った、はい、じゃあ後ろ
直りました
後ろも直せー!
いいねいいね いいよいいよいいよいいよ もう一度直さなきゃいけないんだけど
また火吹いてるんだけど まぁ乗ったら直るか
行ってみます ちょっと待ってポルカも乗りたい ねぇポルカも乗りたいって言った! ポルカも乗りたいって言った!
乗った? 待って?
あ乗れた あ乗れる
せいっ おー熊割り効くねーよこれ
おーおーおー おーやるか?やるか?やるか?
めっちゃぐるぐるするんだけど お前これ自分でやって酔うやつじゃん
逃げられてるよ あー終わりや
イノシシと同じだ
何がいい? 終わる?
ちょっと待ってて 6個台のチェスト
これってなんかストレージついてないよね 何もないよね
改造したらストレージつけられるけど スタンダードでいいね
ストレージって荷物持たせれる そうそう 荷物パンになるからさ 絶対たぶんねね 後ろのこれ絶対ストレージ1個つけたいよな
ねえリムジン目標だったんだよリムジン最低限しかないじゃん
リムジンあれかバスみたいな感じが8人乗りのやつがいいってことね
ちなみにこれさ車に乗った状態でFを押せば多分車のライトがつく
それほんとだ
えほんとだ
なんかいないかも
なんかそれなり早く人を引き殺したい的なアレなの
いえいえいえいえ、まさか
あ、でも小回り、おい!
小回り聞くのいいな
道端に立ってみる?
ううん、立たないよ
交換する?交換
うん、しないよ
でもいいなって言ったじゃん
ううん、しないよ
でも良かったじゃん、これで1台
あ、燃料ってどうやって作るの?
燃料ですか?
えー、馬!
僕は馬いたのになぁ
馬あっちにいたやん
どうすんの?あの馬
どうしよっか、乗せて帰れないのかな?
乗せてみる?とりあえず
後ろ空いてるし
後ろ空いてるし馬乗せてみたら
ちょっと連れてきなよ
待ってて
え、乗るのかな?
誰も載せたことなくない?
そんなの考えないよ
馬だけ置いて行かれる日表だが
リード外した?大丈夫?
リードつけた方がいいのか?
謎すぎる
リードなんてつけてない
一回も
つけてないんだ
これリードつけた方がいいのか
外した方がいいのかちょっと分からないけど
ちょっと発信してみてよ
キャットナイトだめだよ
だめだ
そもそも乗れてなかったじゃん
頭しか入ってない
乗せて移動してって
どんなどんな
両方いいとこ取りできたら苦労しないよ
白馬はレアらしいから持ち帰りたかったんだけどな
持ち帰ればいいじゃん
車も持って帰って白馬も持って帰ればいいやん
すっごい贅沢じゃんそんなのどうやってやろうかな
両方とも
ねえ
自分ちっちの場所忘れちゃったんだよ
N-7じゃねえの?
あ、そうなの?
は?
ピン取っちゃったんだよね
ピン取ったらわかんないけど、N-7でしょ?
たぶん
N-7でしょ? あとあとで、あとでなんだっけ?
オマルンの車なら馬乗るかもだって
いやポルカの車改良を重ねて今後ろの荷台ないんだよ コンパクトにしたからさあそうなの荷台なくしたんだわ
ガシって音する
ん?イノシシじゃねえかな
やるぞ
なんだもん
こっちから起きてる なんで夜戦にしちゃうんだ
こうしてる間にバッテリーが乗っていく
おーショットガンだ
ショットガンだっけ?
ねえの持ち物
やる気はすごい
あんな全力で奏でるイノシシ
可哀想すぎるだろ
しかも勝ったら勝ったで終わりなのかよ
命はイノシシ
肉剥げよ
ねえねえ荷物いっぱいなはず
あ、まだ持てるか
命に感謝しろ
あクマか
まあまあまあ
全力で頑張りました
そうだったの両方やったの
偉いじゃん
両方やりました
偉いすごい
寝袋を置いて
寝袋
燃料の作り方は
ちょっと待って
はい
ここに脂肪があるじゃん布がある じゃん
これをクラフトするんよ
家にも入らない
家にすら入らない馬が
乗るわけなかろうが
馬どうしようかな
なぜ一回一回
ついてってる
無理よ
なぜ一回一回一度帰って
一度帰ってもう一回帰ってくるっていう
あれはしない?
いやそうだねぇ
ちゃんと
ヘリでも無理?
え、馬?
掴んで帰るみたいな
アークじゃねえんだよ
なんか
アークじゃねえんだって
そんな遠くなくない?
寝袋ここに置いてる
遠いっす遠いっす
車手に入れた君からしたのもそんな遠くないと思うんだけど
ポルカはこれ徒歩で行きますよ
寝袋置いて一旦帰るっていうのは頭いいね
お前ら今日は何するはじめだの?
お前ら配信してるよ
何も起きようなの?
今日はミリタリーベースに行くよ
行く?
ミリタリーベースって何?
良いことある?
良いことあるよ
人をバンバンする
バンバンする
うぇっ
行こうかな
エイムすごいから力になれるよ
マジか
本当に?
すごいよねエイム確実だよ
マジ?確実?
他にも誘おうかな、一応。
一応、でもそんなに複数で行く所でもないとは思うんだけど。
そんなに多分複数で行く…
いいよ、1個みんなで行こう。
みんなで行く? じゃあみんなで行こう。
ミリ…ミリ…なんて言うの?ミリベ?
ミリ…そんな!
ミリタリーですよ。
行く人います?
ミリベって
ミリタリーベース
そんなに
でも多分
見た
ペコちゃんのアーカイブ見たけど
そんなにいなかったよ敵7人ぐらい
7人瞬殺やん
おー
心強えーあいつ
まかってなって
でも一回帰らないとちょっとね
猫のみんなが発狂してるから一回帰らないと
あぁ行ってらっしゃい
じゃあどっか集合
車を置いてくる
集合地点決めるか
あ、集合は先に
ドーム、ここ、ここのドームに
おぉめっちゃ来るじゃん
ドームってどう書くんだっけ
はぁーい
ド
ね、ドームってどう書くんだっけ
ドメ?
D-O-M-U
MUだと?
いいロゴしてどっか行った 絶対いいだろ
今2人ぐらい一緒に行ってくれる人いた? やったー
嬉しい
これならこんなにすごい装備じゃなくてもいけるんじゃない?
いや1回ね実はちょっとあの配信前に行ってきてて でなんか車で引き殺してあとは流れでって感じでなんとかなったかなぁ
まあめっちゃくちゃ死んだけど だんだん慣れてきたか
オイルリグそれねポルカがね知らない奴だからなまだちょっと怖いんだよな うんま
馬元気かちょっと経験者と行きたいなその 多分ミリタリーベースの方が簡単だよね
多分 ミリタリーベースの方が簡単だよな
寝袋を貸すに行っちゃった
ミリタリーベースの方が簡単だからまずそこからボルカは始めようかなって思ってて
やっぱさー なんだろうこの離れた
島から出るのめっちゃ怖くない?船に乗るとかさ
まあなんだかんだなんかいっぱいの人が動いてたら楽しそう
てかまずここの車に 4人乗るのかな?
乗せるの楽しそう
いっぱい食べた? どうかな健康度は
もうちょっと食べな。焼いた肉もあげるよ。
お前、大事にされるんだよ。
荷物取られない?ああ、なるほど。
後で分け合い1個した時に何か何かが起こるっていう可能性?車の鍵はちょっと置きたくないな。
でもポルカがそこで死んだら終わりやない?
いや190な160なんて明日がね このバーベキューの中に入れとけば大丈夫ですよ
いいよポルカは懐が広いから鍵さえ取られなければ どうってことはない
家に1個、家に2個ぐらい鍵置いてるよ大丈夫 でさこのスプレーの使い方なんだけどさ
あれ?ここにはできないのか
なんか 1種類しかできないんだよね
これ なんかいろんなのができるはずのやつ買ったのに
どうやってやるんだろうと思って なんかねー
右クリックを長押し? あ、それはなんかリメイクじゃなかった?
なんか切り替えが必要
リペアベンチとかも行ったんだけど
変更できるのかな?
ドームに集合で伝わったと思ったのに 帰ってからそっち行きます
ok じゃあ
4人 1,2
えっと
4人
Rキー
お前さ
ちょっと待ってやばい
ちょっと
やばい
カナーギャングになる
嘘だろ
R長押し
天才か?
うおー!おいおいおい!ありがとうな!一気に治安悪くなったの?
これいつぐらいで剥がれるんだろう?
ん
おおお
アレイドでなるほどねレイドで使うとか そういうのなんだ
この駅こんな感じ懐かしい お前の故郷やべえぞ
あーなるほどね 青にせんのか これも人んちで確かに落書きしたら
何してんだってなるわ これ最初の石か
これいいんだよね 人の家にかけるんだよな すげえ
ネネを見るか
お、N7にいますね
お?動いてる?
動いてないです
あ、ちょっと動いてる
あ、動いてる
えっ?
なぜ?
こっちの肉食ってないじゃん お腹いっぱいだったの?
まあ焼いたほうが健康度上がるからね
ねねってN7どの辺だっけ スーパーマーケットの横っちょあたりだから
この今滞在してるところがねねの家なんかな
もうゆっくり食べてんね
お!だいぶ健康度上がった スタミナもいい感じ
速度がいいねやっぱマックススピードが 56.9出る
強い
車塗装しようで
車にはできないんだよ
悲しいことに
悔しいが
役分けして遊ぼう
わーなんか
それっぽい治安になってきたな
オッケー
治安いいね
えーとどうしようかな
ちょ、何日だっけ?
8月
あ、てめえ
あ、落書き防止されてるここ
くそ
ドームついた?
どの辺だろ
こやりー
やほーん
こやか先輩
すごいなんか
どうした?
派手
ポルカ先輩カラーじゃないですか
今日はパジャマの上に上着着てる
今日ね車で行こうと思って
パジャマの上確かにパジャマっぽ
え?マジっすか?すげー
キャンピングカーで俺嬉しい
ねえ見て見てこれラック浮きしたの
どこどこどこ
え?うそラック浮きで消えた
普通に捕まるやつですよ3日あったら
これ修学旅行のはしゃいだやつだから
ふっ えっこれ馬でこれ書いたんですかいやこれねあの
買った 彼に物言わせた
んだ落書き 上手すぎてビックリしたら確かにこれを書いたらすごいな迷惑防止条例犯
やべっ これでこれで警察に通報したことあるもんえっ
あっ うーん
やめてくださいね 書いてる人書いてるところに出会っちゃって
ここで書いてる人がいたんで すごーい面白い
書くの早っ こんなことできるんだ スタンプペタペタみたいな感じ
いやわかんないそれがどれが 今初めて書いたから
そうなんだ!消えなかったら面白いですね やったー
買おう 金に物を言わせる?
今宵買い方知らなくてずっとスチームから直接買うんですよ あー確かにそれ違う先輩にも聞いたわ なんか買い方がわからんっつって
みんなでも課金したいよね
みんなカラフルなの着てるのに
こよりずっと寝袋も貧相だし
寝袋も貧相?いいじゃん
それがいいじゃん
やんだやんだ
やんだの
あ、白馬だ
そうなんかねねがゲットしたって言うから
ちゃんと今餌をお世話してるんだけど
ねね、帰ってこないんだよ
4人ってねねっち?
そうそうそう、ねねアニャーコヨポルかなって感じ
たぶん他に言ってた人いなかったよね
あ、いなかったと思います
これで見えてない一人がいて
あ、そうか 見えない誰かが
幽霊がおるんか?
4人って誰や?ってなってます
でもなんか4人で行ったらあっという間だと思う
パーティーみたいな
3人でも多いかもって
全然一人で多分行くとこだから
ミリタリートンネルだと思ってた
手を挙げたとき
そこ怖いんですよ
そっち怖いんだ
やばかったです
なんか強かったです
ほやー
めっちゃ敵いるし
そうなんだトンネル
えでも一人で行ったのそれ
あ、えっとペコラ先輩がやってるところにちょうど通りがかって
なんかギョリのフスルっつってついてったらバレて
肉壁をさせられることとなったんですけど
すごい助けてもらって最終的に
超かっこよかったですポルカ先輩
いきなり褒められたかも。
まじか
アラガン先輩かっこいい
アラガン先輩かっこいいよ
それも気になるな、いつか
はい、そいつに
あれ?
こよもまた行ってみたくて
ミリタリートンネル
ほんでピーってなったの
ミリタリートンネルの右上ですね
右上の
これか、ミリタリートンネルって書いてある
ねねどこだ
めっちゃ長いトンネルで
トンネルなんだ
めちゃくちゃ奥に
赤レッドカード
の人がいるんですけど
開けた中のやつに
瞬殺されてこよりは
でもペコラ先輩も
奮闘したもののその後殺されてしまって
倒せなかったぜ
今日怖いな
でも多分右辺なら秒で終わると思うんだよな
トンネルはすげー大変なんだろ
ねえめっちゃ早かった
ねえってどこだ?
どこだ?
なんかねえねえねえはねえ
あっちに車
車はねえねえねえ今日ゲットして
車であっちまで家にまで行ったんだけど
ここに寝袋を設置する
してもう1回戻ってくればいいって言ってたのに
寝袋作ってないんだよね
どこで
どこでにしても
お家一緒か一緒じゃないか
遠いねNの方だね
Nの7とか
遠いんだ
遠いんだって
スーパーマーケットの近く
そうそうそうそう
あっちの便利や姉に近づいてきた 姉ねー
おっなるほどあっそっかチームだから見えぬにさーさーさー
えっ見てる見てるうわぁいいぞ 打とうと思いは打てるー
打てるな 装備してきたちゃんとなんか
砂で売れちゃうの?
こんなねー
おねがいします
ラストでは初だ
カラフルなやつらが楽しそうにしてる
やったー嬉しい
俺が先輩ですけどね
結局寝袋は?
寝袋は
ここは作って置いてきてた
この白馬がだって帰ってきたら
いなくなってることあるぞ絶対
でもどうしようもできないんだ
ここにも寝袋置いといたら
布はある?
布はないっす
ちょっと待って車乗るわ
車に乗ったら布ある
もしかしたらナイス あっねえねえいいもんあげるよ
入ってあげるよ
なんでもくれんじゃん なんでももらってあげるよ
いよいよ馬 あっ寝袋あんじゃん
誰の?
寝袋あんじゃん
ここに置けるか あっあんだ
あいつ馬で行くか えー
あいつだけ馬で走らせるか
アニアさんだけ多分遅れるって言ってたりなんか
一旦帰ってからっていう
え?コヨリNPC殺したの?
あ!NPCやってきました!
やめろ
向けるな
なんで閉ざさってるんですか?
いや怖い怖い怖い
なんかあのねえコヨちゃん
なんかねお前らがチームみたいなんだよ
こっちに来られると
撃たない撃たない
2人がチームなのに
なんか色合いが
全然撃たないなあ
怖いのよ
FPSの動きしてる
これか、撃ったことなかったんだよ、このゲームやるまで、ほんとに、人を。怖いよ。
あ、分かる。
ね。
俺もゾンビとか使ったことなかった。
スプラトゥーンみたいなやつでしか。あれ、ねね。
この馬に付けてよ、さっきのやつ。
はい。
こんねねです。
ん、なんか、あの。
ちょっ。
むけるむける。
あの、さっきあげたやつ。
爪みたいなやつ。
ひずめのやつ。
おっ、いいね。これでさらに速くなったよ。
MAX65、さっきの10キロ速くなった。
旅立ってた。
はやっ。あ、帰ってきた。
うーん、早い気がするっしょ。
これみんな乗せるときどうすればいいんだ。
鍵を1個ずつ開ければいいのかな?
アンニャちゃん待ち?
サイコットー!
トイレ行ってくる?
ハロー
あ、アンニャ?
イエス、ハロー、こんばんは
こんばんはー!
アンニャさんもその服だからなんか怖いな
ねね、トイレ行ってくるつってこのまま行ってくるんだ
この服めっちゃ怖いっすよね
ね、怖いよね
この服めちゃめちゃ怖いんですよね
よいしょ
どうしますこれ 乗ります?とりあえず
待ってて ちょっと鍵をね
みんなに渡さないといけないから
OKです
飯を
了解です
はいよ
待って 焼けてる?
来いよ どこだ?
来いよ
グラッキーやっとる
そうやった!遊んだ!
楽しそうっすねこれ
そう結構面白い!遊べた!
おーかー
これってDLCとか買わないといけないっすか?
そうだった、買わないといけなかった
でも300円くらいやった
300円くらい?はいはいはい
運転席から6個走る?オッケー
お帰り!そのままトイレ行くから ちょっとびっくりしちゃったね
センパイ ヘロー
これだ
あ!アンニャちゃん!どこだ?
ごめんね 後ろ!後ろです!
後ろってこれか?ごめん
これごめん
怖いっすよ ちょっと
さっきやられちゃったからなー
あ、そうなの?
すいません、発酵美味しかったんで
いや、発酵美味しかったんで自分
もうね、撮っちゃってた後だった
すいません、お待たせしました
どこまで行ってたの?どうした?
おかえりー
ちょっとあの、寝袋を作れるイノシシとか狩ろうとして
全然いなくて、すいません、うろうろしてました
探すといないよね
いない
乗れるようにしといたよ
レネス先輩
これ、これあげます
お詫びに、あの、これあげます
お詫び?
えー!タックル!チョコレート!
ありがとう!
チャンスは?
乗れる?みんな
乗れない
乗れない?
ほら鍵、鍵開いてないらしい
でも鍵開いてる
あ、後ろが開いてないのか
乗れました 乗れました
こうやって乗るんだ
初めてこんなに乗せたわ
行くぞ
やったー
キャンプだキャンプだ
レッツゴー
パーリパーリパーリナー
フロントガラス割れてますけど
まあそういう日もあるよ
あれコヨがやったんですか
もうちょっと待ってあげな
あの死体だったらコヨがやりましたね
うん、あの死体はコヨだね
でも、透けてました
-透けちゃう? -グリーンカードとフレア弾しか持ってなかった
マジでやろ
パールと一押すか?
うん、ここは想像だね
クマ!
おら、クマ!
-ここはたぶん本当に… -クマやりてー!
-聞いてー! -クマやったー!
え、クマ?え、どうやって帰ってくるの?
やめて、やめて
クマ行けねぇんだ
行けた
行けたじゃねぇんだ、降りるぞ
うっすー
クマやりたい、クマ
あ、寄ったの?すげー
アニクロソウルに寄ったんじゃない?
ちょっと待って、寝て何持ってんの?
なんでパトク持ってんの?
寝てっち!
こよりを掘らないでくださいよ!
オラオラ~
あ、これくれる!これくれる!
それとこれでいくんか!
じゃあ、いくぞみんな!
これとこれでいく!
じゃあ、ねえねえちみん!寝袋!
あれ?寝袋できないな
くれるの寝袋!
確かに寝袋置いといた方がいいかも
何を掘ってたら体掘ってくるから!
体を掘ってくるw
怖すぎてw
それぞれ戦いますね、ねねせんぱい
戦えるよね、これで
みんなちじりに袋を置きに行った
結構遠くじゃないと受けなかったよ
いいや
いいやなんだ
行ってないよ
もう始めるのか、こより
もう始まってんじゃねえか
なんで始めてんだよ、一人でパーティー
見えたから撃っちゃった
一人でパーティー始めんなよ
パーティー行っちゃった
もう早いよ、パーティー始めるのが
おりゅうじゃなかったわ
おりゅう!バンバンバンバンバン!
みんな
現地解散しちゃった
現地解散になっちゃった
ん
すべてが近いから
置けねえわ
まじか
ポルカのとこで分けないのかな?
やっぱポルカの所有権は渡せないのか?
フレンドがどうとか出なかったら渡せないんですかね
にゃ~
あ、プッシュしちゃった
あ、でも
ちょっと乗ったまま1回突っ込む?
おかえりなさ~ん
あ、おかえり~
オーケ~イ
すごくかかったな
あいつ何してるの?
あ、お前それで行くんか?
先行けよ、ねえねえ
これパドルじゃないやんこれ
あれパドルだよ
火炎放射器?
あ、これ何でしたっけ?
この銃
あ、マシンガン
あ、エジ何か
なんかな?
エジ何かでしたっけ?
名前?これね~
HM...LNG
あ、そうそうそう
HM...なんちゃら
へぇ~
なんか面白いのついてる
いくぞ、じゃあ!
戦艦はいっぱい撃てるってイメージ
もうなんか、え!?
あ、倒した一匹!
怖い!
誰初めてる人!
あ、もう倒してた
この距離で倒しないと!
俺も超えたから 今日誰が一番倒せるかみたいになってる
侵入しまーす
なんかイメージ奥 近づいてきてる近づいてきてる
いなくなっちゃった 手前に効いてる
おぉ!ためらいなし!
おい、パドル早く行けよ!
パドル!
パドル持ちが先陣切れよ!
体力16しかない!
今回はねねがキーになるな
ほんとにあんま頭隠すんだ
めっちゃ跳ねるのか?やっぱり。 こっちの方がいいの?
パズルで当たるみたいな。 痛い痛い痛い。 痛い痛い痛い。 痛い痛い。 無茶せずだ。
体を… 危ない危ない 皆にボコボコにされたじゃないですか
リコイルって言うんだ跳ね上がること
あってる?
カンポルカ先輩やった
誰かいる
暗くなってきた
やべっ
そうだね
お前そこにいんなかった
あぶねー
人はどこにいる?
まだいる?
まだいます。真ん中一人隠れてたんですけど、今どこなのかわからないですね。
いたとても10人はいないと思うんだよね。
10人はいないと思いますね。
ここはたぶん、優しいとこだから
みんな倒れてる
頑張れみんな
ファイトみんな
やった
小百合の車線上に立ちまった
1人いる?まだ多分
どこしかどこしか
やったと思う
あ、まだいるか
ごめん
お前らナイス?
ナイス
言ってるっぽいこと言ってるけど
すごいやってる
すごいやってる場合にこれ全部当たってねーから
あ、当たった当たった
あー死んじゃう死んじゃう
これで全員か多分
ナイスですよ
ナイス
終わった終わった
終わったし
終わったけど
暗すぎて何が起こってるかわからん
どこに何があるかもわからん
暗いね
ミサイルはどこで撃つの?
ミサイルが弾をね
何個持ってる?
全然持ってなくてまだ
ミサイルゼロです
集めるんだってすごいね
ペコちゃんとかすごい
エリートボックスからしか出てこないから
そうなんだ
そんな強いとこ行けないんですよね
あっ
そう
アマザー乗ってる
何やるんすか?
なんかこれで
あの
ねねて先輩、運転します?
乗れてるの?
あ、これか
これで街中のピンポイントを爆撃するらしい
え、すっごー
うん
ミサイル欲しい そうだからミサイルを集めるっていう気持ちはとても分かるなぁと思う
でも遠くからね 難しいよね
このNPCさえやれれば遠くからできますもんね
そうやね うわーこわー
で 暗いね
ねえさっき持ってたらしい ミサイル
えっ
なんでさっき持ってたらしいなんだ もうないのか
エリートボックスってなんだそもそも
15分でミサイル出てきたんすか すげー
確率的に あーこれ乗ったままじゃ ないといけない
全然分かってないよ 幸運や 幸運
ほらみんなー何か 何か生え出るんだ
あ、でもなんか、ブッシー、アサ、アサ、アサリーナ?
ブッシーをアサリーナ?
あれ? なんかわらわらしてる
ちょっと明かり照らしとるか ちょっと明るくならないと、あれだよ
あ、アサリー、なりましたよ あ、ごめん!ごめん!
あははは! ごめん!
いやー、引かれてたぞ、ねえセンパイ
引かれた?いなくなったの?
いや、足引いた
生きてる生きてる、大丈夫 怖いそうにー
めっちゃめちゃ痛かったです
ごめんなさい
むしろめっちゃ居心地よさそう
なんかいいのないの?
なんかいいのねぇの?
なんかなかなかないっすねここ
やっぱそうなんか
まぁそりゃこんな近くだもんなぁ
いろんなもの
そう簡単に
あいつ来るかな
そうかここはミサイル撃つところだからそもそも
上手くないのか
若干効いてそうな感じがする
おーこれ面白い
なんもねー確かに
なんもねーでやんす
ねー
何かをやったっていう達成感と成功体験が 得られただけだった
ねねーうちらチームだよねねー
大事だよ 今後頑張ろうよ
なんていうの?
ねねー
ねねー?
うわぁ!なに?
ヘリコプターやっぱ来てるわ
武装解除してー!
あれ?ここや
みんな元気かな?
思えば
武装錬金
あ、ホロサイト
ホロライブのね、公式の
みんな無事かー?
無事かー?
これポルカの車で
あったわ、よかった、ポルカ置いてかれてたから
元気かー?
大丈夫か、もう帰ったかみんな
「もういいや」って言って帰ったのか?
もう帰ったか?
帰ったか?
み、みんな!
現地解散だったか?
あれ?
みんな帰った?
ヘリから逃げてました
帰ったのかな?
今日、コヨリいるんだったらさ
コヨリってさ、誰とチームなんだっけ?
あれ?レネが今死んでたの?
やられました!
もう、大丈夫
だ、だい、じょうぶ
解散!
コヨ一人?
コヨリにレイド仕掛けたいなーって思ってたんだよねー
いやわかんない なんかちょっと
コヨリさんがどれぐらいの物資持ってるかわかんないけど
コヨリ一人でどれぐらい戦えるのかなっていう
ポルカは
ガチガチ? いやガチガチだったらさー
やっぱ
攻められた方が嬉しいかなって
わかんねえ
お疲れさまでした
なんていい子たちなんだみんな
スナイプがうまい
うちの戦力があとネネだから
ネネに何かを持たせて
いやー どうしよう
悩みますねこれは
ヘイリーは何してるんだこれ
ヘイリーは遊びに来ただけだ
ちょっと待ってこれ
ネネ追ってない 大丈夫か
びっくりした 今ネネ追っかけてるのかと思った
ネネ ちょっと
ネネは車乗れよ
パドルがあるから
ネネはさ、乗れよ
あいつ一人だけいつもグラセフみたいなことやってる
えー、負けっかなーっていうか
どれぐらいの…おー何も持ってないじゃん
メタルフレグランス、違うなんだっけ?フラグメンス どれぐらいの何を持っていけばいいのかなぁ
で聞いてる時点で多分ポルカは弱者 敗北者
壁が抜けない なるほど
ロケラン
コヨリの家を見てから
C4ね銃は作れたんだけど
レード用の拠点?
ねねの物資を拾ってあげてどうやん おつかれさまでしたありがとうございますなんてレギュラーだし
ねねの物資どうやん また遊ぼう チームですそれねねさん
チームですねねさんそれ チームです
ネネの物資ってどれ? 物資湧いてるやん
ん
ねねー 大大丈夫聞けばいいぞ
ネネの今日の目標は何だったんだろう?
達成したんならあれだけど一緒に小百合んちに遊びに行くのありかな
車の下に転がってるのはポルコがさっき落としたやつ
金稼ぎか じゃあネネを傭兵として雇うか
勝ったら5000、5000、5000スクラップやるからネネ
5000スクラップ
ここよりレイドしよ
練習でいいから
ダメだったら断ってもらう?
な、あれ?
何か、やってたら
すまん
誰を?
お前
でも嬉しい
責めてほしい
小百合
いい子だ
えーと、何か色々決めなきゃいけないよね
1時に?何時までやるだろ?
何時まで配信してる?
これ、あれだね
あの、紅茶できればいいんだけど
めっちゃ白茶で
あのー邪魔してるわ
まだまだやってます
オーケーオーケーオーケー
あと1時間は
確実にやる
強い意志を感じる
いや突撃なら1時だろ
30分後に行く
30分後
行く
で
終了条件
会うか
会いたい
まず
会って話すか
細かいこと
めっちゃヘルトン出るけど
ネネ
ネネじゃねえな
ということ
こと ずっと
チャット
チャットだとあれかな
ディスコするか
あ、ごめん鶏
すばるー
自由に攻めてもらって大丈夫 おめーの場所がわかんねーんだよ
おやすみなさい
もうなり場所を見つけるところからやれって感じこれ
やべえな
すぐ来ようってやん。
え
あ
うまみ
お前
やばいどうしよう
やばいやばいどうしようどうしようどうしよう
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい
どう
ああああああ
今日あんなに可愛いって切り抜き作ろうって言ってた旨味だよねこれ
これ、こういうのも素踏みトゥーできるの?
冷凍とか言ってる場合じゃないかもしれない
ワン、ワンちゃん
何が霊堂だ
あー、ダメだわ
やばいやばい
やばい、どうしよう
大変だもう終わりだ
終わりだ
終わったもうやばい
気合汗かいてきた
やばいやばい
終わったかもしれん今日は
お疲れ様でした
じゃあ終わりにしようか
そうだ録音機持ってねーわ、こんな時に
怖い怖い、もう 標識取っても
標識ついてる 馬捕まえて同じの作る
頭がいい 同じ馬作ろう
あーこれしかもあれだ 人んちのとこだから置けないんだ
あー 積んだ積んだ
ふわふわドキドキ内緒ですよ
やばい…やばい…
ちょ、え、乗れないんだけどポルカ…あれ?なんで?
壊れてない
あ、やばいマウント取れない なんで?
やばいやばいやばい やばいちょ
ちょ ちょ
ごめん えーと
れ、れ、レイド! レイド!
ちゅ、中止! 中止! 中止です!
中止です!
はーい。 あいつ…
強いな。 はーいって。
また! くそ。
もうちょっと後で細かいルール決めよう。
誰かにいきなり攻め入りたかったんだけど、なんで本当に乗れないの?
え?え?え?え?え?え?怖い怖い。しかもずっと通話しっぱなし。
いつでも来てくださーい 今度住所聞かないと
煽りだ、煽り。あれは白衣煽り
あ、無理だよ。あ、無理だよ。
あ、乗れた。
えーっと、落ち着こう? 落ち着こう。
馬を探しに行こう。 それがいい。
馬を探しに行こう。 旨味を
連れてこよう。
それがいい。
ちょっと落ち着いて、ちょっと。 飯食おう。
どうする俺
どうする
あ違う違う
ありがとううまみ
えーと茶色だった
茶色っぽかったよね 茶色っぽかった
あーおっぽが茶色 元がグレー
オーケー
ヒヤヒヤヒヤヒヤー
車とかとかやめよもう
ダメよ車とか作ったやつ
なぁ聞いてくれよ
今回のマップって牧場がねぇんだよ
知ってるか?
あとネネは家をアップグレードしてくれな
えーとここはF-8
なんかやっぱ今日おかしすぎ?
なんか今日やっぱりおかしいあの枝
鍵持ってるもんな
一旦再起動するか
童謡が県庁に出てる
車に伝わってる、童謡が
家が近いからか
そういうこともあるのかな
よいしょよいしょ
えー
ホロサマラスト
馬探しの旅
どこに居るの?馬って
馬ってどこに居るの?
とりあえず車道歩くか
車道歩く?
バカ言ってないよお前もう
動揺に動揺重ねまくってヤバいんだよこっちは
あーあーあーあー
コヨリとラブラブレイド
ラブラブラブラブデートとラブラブレイドをかけてる
ラブラブレイドする予定が
なんでこんな
じゃれあいきゃっきゃのラブラブレイドが
どうしてこんなことに
ゼータほんとごめん
ほんとにごめんゼータちゃん
めっちゃめっちゃ
しかもかわいがってたことを知ってるからこその
最悪かやばすぎる
やばい
そうだね
なんで
もう始まったの
レイド始まった
ゼータ
怒りのゼータ
嘘でしょ
スイーチャー
今それどころじゃねえ
ぐちゃーって今
スイちゃんそれどころじゃないんだよ
スイちゃん
ちょっと待ってくれな
話は聞くから
どうしたのかな
やっぱ疲れてるのかな
食べ重なる仕事やライブ
今日お疲れさまでした
疲れてるのかなスイちゃん
もういいね
怖すぎる
超金属ない
スイちゃん
疲れてるのかな
ここスイちゃんのテリトリーなの
F7
そんな
テニプリみたいな
ここはスイちゃんの
テリトリーだもん
クマがいっぱい クマがいっぱいコレクション
なんか目の前に物資あるけど 今は馬が大事
クマより馬 クマより馬
あったあった シャドウ ここに行きたかった
とりあえずここスイちゃんのテリトリーな
やばいやばいやばい
はぁー
スイちゃんのテリトリーにはもう入らないようにしよう
多分近寄ったらやられる
あ、そういえばここら辺に一匹
さすがに持ち帰った
もしねねがバカだったら
まだ置いてあるかと思ったが
くそ
なんで馬って
あんな可愛く止まってるんだろうね
可愛いよね
ピタッてしてる
やばいやばいやばいやばい
謝罪メールと謝罪ボイスと
あと何をつければいいんだ
金か
いやそれなんか金で解決してるっぽい
よくないな
とりあえず
蔵は
蔵だっけ
足の
ひずめのあの
定鉄は
えーと
上金属のやつにして
埋まってどのあたりにいるんだろう
止まってるよね
だいたいどこかを見て
止まってたりするよね
高い方のところかな
このままだと
あでも
ウォータートリートメントあたり
ウォータートリートメントだっけこれ
いそう
なんで
普通のサイコパスか
あ、スイちゃんじゃないほうが最高っす。
マットサイエンティスト。
この辺り、この前なんかここの馬もいたし、この上のほうにいるんじゃないかな。
あっ、あぶね。
一般最高。
やばい、暗くなる。
ここでハンドルを右に
一般のクマはいたんだけどな
ここ上がってこいや
やんの
致命傷だぞお前今
こっちは今な
こっちは今必死なんだ
逃げ上がったか
くそ
画面とんでもないことになっててくさ
クマは
いないなった
歩きで行くか
これ今
ロックかかってる
この状態でロッキングオフだから
ロッキングオーケー
さて
まあなんか
この辺りにいるイメージある
だってこの前発見したのここだったし
家を取っておこう
飯が落ちて
スイちゃんのテリトリーが怖すぎるな
あれはイノシシだよね
さすがにクマだよなあれ
さすがにクマだ
なんなら多分ポルカが引いたクマかもしれない
あ飯か
飯ね
うーん
えっと
馬なんて意識して
探したことないぞ
やばい
昨日乗り捨てた馬のことを考えちまった
あいつがまだいれば
こんなことには
やはり乗り捨ては良くない
姉ちゃんの白馬を買う
あそうだった1万だっけ
1万円だっけ
買うか
ネヌの白馬
ネネ
白馬
いくら
ノリステコちゃんが
生きていればこのあたりなんだよね
生きていればの話ですが
ガハハ
そこ放射線やばい
誰か上がってる
この上行ってみるか
いやお馬さんはね
マジでね瞬間的にいなくなるから
もう愛着を持たない方が
いいって思ったからアークと
アークの恐竜と同じように
アークのデスモダスと
同じように
愛着を持ったら
負けたと思ったから
いくらにするって話してて今
お前らいくらなら買ってくれるかな
ふっかけてくるぞあいつ
森の中なのかな
どっちかっていうとこういう崖っぽいとこに
これ以上行けないでやんすって感じでいる
荷物取りに来れる
えどういうこと
これ会話
それしかも全茶な
ワンパンしちゃった
誰が何をどういうこと
あー違うびっくりしたポルカじゃないのね
ワンパンしちゃった
いやポルカじゃないにせよ何の話だよ
気になる
橋橋で起きてる謎のチャット内容めっちゃ気になるよ
やばい
馬探して何年
あいつポルカに返事しなかったんだな
じゃあ先に
ポルカより優先したんだな
あ
これねねの車の
ストレージが
ストレージ付きのねねの車
買ってあげたら
ニモパンが終わるのでは
久々にやっぱ愛車乗ったらちょっと
いいなって思った
全然最近車お手入れするだけで乗ってなかったから
なんか久々に乗ったら
いや可愛いなうまってってなった
あっちじゃないどっちかって言うと
このさこの結構放射線やばいエリアの方になんか
どこだっけ
なんかいるイメージある
がかぼちゃ生えてる祭りゾーン
砂漠かー
砂漠行くかー
どの道朝を待たないと夜きつそうだけど
俺には車がある
どこじゃーん
なんか砂漠に馬いるイメージない?
あれ初だとするとってこの中に入れておいたよな確か
どこつけたっけ
この辺りにつけたイメージなんだわ
あれか
あんな綺麗な形してる
シャドウ走ってきたんならこっちだよな
暗くてわからないわ
ハズアットソルトが車に入ってさえいればそのままいける
ブルーベリー
違うな、クマを引き殺してたからこっちか
よしか。
よっこらしゅっと。
これで真逆だったりするんやろな
いや朝が来ないと分かんねえかもなこれ
お月さんが登ってるよ
ライトが鳴ると
胸が弾むわ
カーカー言うとる
銃にライト
今日その銃なのかな
あー1個閉まっちゃったー
アディアー
テーマつ作れねーのかな逆に
そう言ってる間に朝になるんだろうな
もう見えてよお家が
テーマつって作るもんじゃねーの
ライト
これベンチしちゅうじゃん
まずいな
朝を待つ 暗っ
ゲロくらい あー落ちてる落ちる落ちる 落ちてる落ちる これが落ちてるこれ
ゲロくらい どうしよう
お茶飲む時間にするか
気を取り直して
あー!
死に戻りかぁそれもアリだけど
まあそんなに夜長くないんでこのサバ
待ちましょうや
リロードするにも卵いいねいい感じの朝
こっちに向かったんだったらこっちに上の方だっけ
ガレージから出ちゃうと車ってめちゃくちゃ早く風化しちゃうよな
上こんな登れにゃえわ車
でもクマを追いかけて 待て待てしてたから
まあ徒歩もね意外と 早いんでね、ポルカは徒歩の旅は好き
ルーナ先輩ワンパンしちゃった
おめでとう
ワンパンで
打ったってこと?
やばいなぁ最近ラスト あったあった 恐怖だよなぁみんな
最近なんかみんなもう本当に もう所構わずみたいな
外さと外と。あったあったあったあったあったあった。1、2、4人分あるー!びっくりー!4人分だ!4人分あるぞ!
あ、これじゃない。スイちゃんの出撃。スイちゃん怖かったねー。F、F6だっけ?覚えとかないといけない。心に戒めておかないといけない。
いや、あれはまじで、ちょ、怖かった。
よかった、生きてて。 命あってこそですからね。
えー、目標は砂漠の方ですね。 車逆にして走ってったらいいか。
行くぞ!旨味を探しに行こう! 旨味入れちゃったんだよね、いきなり。
うまみは生きてる ジェイターの赤いブリ
次はもっといい旨味を探すから うまい旨味がある旨味を探すから
旨味 もっと旨味が出たなっていう感じで旨味を探すから
シャドー走れシャドー なんだこの車
車あんだしかも驚いてるじゃねーか しかもしかもしかも驚い
シャドーにピン刺したなポルカ 銃を持つと気性が荒くなる人とハンドルを握ると気性が荒くなる人
諦め
いやどこここシャドー もうちょっとだもうちょっと頑張れいけるぞ
いけるいけるいける 全然持つ 全然持ってる 今全然保ってる
保ててる いい 素晴らしい はい 完璧 はい 完璧 お
物資だ
いや 物資がどうとかじゃない 今 あー ちょ 鹿飛び出し注意 鹿飛び出し注意
これ何 サイコパス あ サイコパスだわ 普通のサイコパスだ ノーマルサイコパス
スイちゃんじゃない方のサイコパス サイコパスいっぱいいる 今日 なんで?
スイちゃんが来たから。
仲間が来たからか。
今の馬だった?
ほんまかよ。鹿だろ、鹿。
鹿じゃダメかな、逆に。
鹿じゃダメか、生徒。
どっちかっていうと、こっち方面なんだっけ。
全然知らねえんだよな
なんかこの辺りに
スーパーマーケットあるよね
スーパーマーケットじゃない
なんかガソスタン?
だから
ずーっとこの先行けばいいのか
オッケー
しかみちゃん
しかみちゃんはちょっと
よくないよなんか
全然違うよ
うまみと全然違えが
お前そこちょっと
まったりしてないで
こっちはまったりしてる暇ないから
戻ってる戻ってる戻ってる戻ってる
カーナビつけろカーナビ
マジでカーナビ搭載してくれこの車に
改造パーツにカーナビついてなかった
ルナ先輩
今どこにいるの
ワンパンしたから
すごいねねにこれで
成功体験が得られた
ネネもきっとこれから多分
これから多分ネネもやってくれるでしょ
来たるレイドのために
ネネが馬をゲットした
待って
あれ?うまみじゃね?
あれ?うまみだわ
いやちょっと違うか
もうちょっと妥協するか
妥協してもうちょっと
バレるな
ちなみに
旨味のもともとの名前とか
ちょっとハトしていいんで
教えていただくことってできます?
旨味
多分
全部の旨にもともとの名前が
ついてると思うんですけど
英語でついてると思うので
調べてみてありがとうございます
キープ
キープの馬
ミリベのそばね
ディープなんとか
OK
ディープインパクト
把握
でも多分
こっちの放射線コーナーに
馬がいっぱいいるはず
なんとあって遮蔽物が少ないので
あれ馬じゃね?
馬かミリタリーベースの敵か
ヤグラか
ヤグラだな
眩しいよフレア
フレア眩しいよフレア
サボテンだ
馬?
お前は
すっげえ綺麗なツヤ
あーレッドローン君かー
レッドローン君じゃないんだよな
なんかもっとこうディープな感じなんだよな
ちょっと似てる
ちょっとだけどちょっとなんか
ちょっとなんかやっぱり
ディープインパクトなんだよな
求めてるのは
久々にこっちまで来たわ
ここ曲がってオッケーだね
あれは? あれさっき見た馬?
あれさっき見た馬っぽいね
さあ 頑張りましょう
うまみのために
メイクデビューガチャ
わーわーわーあ これねねが欲しがってた車じゃね?
これねね欲しい車じゃないのかな これって
物しまえる?
しまえなさそう
これさ、たぶん倍必要なんだよね あ、倍必要じゃないか
これがリムジンなの? どう考えてもスクールバスだろ
幼稚園の。
うわぁー。
たかたった全力走りたい。
♪~
大丈夫かな?野生の祭りとかにやられないから。
もうちょい高いところ行かなきゃ だから多分車一旦降りてそれこそ
馬ゲットしておけばよかったの でも
馬を一回ゲットしてその馬で走 ればよかったくね
ちょっとめっちゃ耐久減ってる
おいおいおい困った困った子猫ちゃんだぜ
まったく
あるか?あるか?あるか?
早くガレージに帰らないと車も死ぬ
ん?あ、イノシシか
パッと見て イノシシイノシシ
あれ?人?サイコパスか
サイコパス
イノシシ
これ物資? これ物資ですか?
もしかして
あーごめんごめんごめん 今君の相手してる場合じゃないの?
鉄の塊見て逃げていくなぁ!
余念はない
なんか堂々とあるとこに置いてあるから おーなんだ?やんのか?
おつ
何持ってるの?
ナホネ
違う馬を探してたんだ
何してんだこんなことしたって馬は帰ってこない こんなことして何になるって言うんだ馬は帰ってこないのに
えーとパイナップルは入れておいて
服も上に入れられる
こんなことしたってバー帰ってこない
もうやめましょうよ
馬がもったいない 馬はいねえんだよ
もったいないところじゃなくて馬がいないんだよ
フレアもうこれいらんやろまだ今は
今そういう場合じゃないから
てかさ車でさドゥルルルってやってもさ
あの悲しいことに重なるんだよね
なんでやろね
ここ遮蔽物少ないけどめちゃくちゃ勘違いするもの多いな
馬は歩かねえんだわ
待て猪をやればリスポーンするんじゃない?
なんかいけそうな気がしてきた
あ
これが最強なのよ
これこれ
これこれこれこいつが強いのよ
水か
このねサキッとかね
とかってやつがね2倍必要なんだよ
パーツが
最強なんですわ
これ欲しいね次は
だんだんちょっとディーラーになってきてる
車売れねーからな仕事で
そう結構なんかパーツが
いろんなのあったりとか
4モジュールくらいまで作れて
その
2モジュール
えーとねなんていうんだろう
ストレージを2個つける車とかできる
だから
普通のインベントリの量
このインベントリの量が
2個作れる
2個入れる車があったりする
あれ誰んちだ
これこよりんち
あでも待って洞窟のそこ
これこよりの家じゃね
違うか
違うなこよりんちだったらもうちょっと
これ誰んちだ
ゴミ箱
あはははははw 豪華なゴミ箱あったもんだ。
あっちじゃない?小百合市は。たぶん。
あ、キノコすっごい。
小百合の家あっちだね、たぶん。覚えとこう。
いっぱい覚えるもんがある。無理だ。
ね。家のそばに車つけるとちょっと悪夢よみがえるからよくない。
「ねるの、馬。ごはんない」
「しらねー」
「がんばれー」
「自分で飼いたいって言ったんでしょ!エサ入れと散歩自分でさせなさい!」
「間違えた」
「なに?なにが間違えたの?」
「チームチャットにしなかったか」
「恥ずかしいやつに」
ビビビビ
で 餌がなくなった馬は飼い取れるのかな、確かに
餌ないっていう、餌を食べない、餌がないってことだから 餌のない
馬飼い取れるのかな
もしや その流れでいくと
リスポーンさせろ。馬を。
餌 ないなら買うよ。
いくら?
だって餌ないんだもんね
はい、みんなも水飲んで。
あいつ舐めてんなぁ。
あいつやばいなぁ。
いつまだ小学校なんだなぁたぶん
それよりもなんかもう年々家に行ってもうポンってお金あげてこれで買うよ ちょっと早そう
これで
これがミリタリーとね1000円 値下げしてきた
ふはははははw
寝下げw
でも名前が変わっちゃうんだよなー
多分
おーすげー
これー
誰だ?
白髪ニコマチョか
これもうちょっと待ったら寝下げするのかな
ねね
これもうちょっと
ほっといたら寝下げしてくるかな勝手に
いやー名前が違うっていうのがちょっとなー
ねねち落ちた おねむになっちゃった あーおねむかねねち
じゃあタダでもらえるってことだね
探すといないものだなー
いやー多分同じ場所に同じ馬がリスポーンするわけではなかろう
結構平基地まで来たぞ。持って帰るのも大変だな。ここら辺で見つけても。
よほど辺境な地に住んでるのね、まつりさん。
まぁ、ねねが、あ、ねね寝たね。 ちょっと、モンハンみたいになっちゃった。
ねねのオフラインを確認して、ねね寝たねっつって。 モンハン捕獲できる状態になったの、これ。
馬を。
わー こっち来たか もう釣り場の近くか
鹿やな
よし 罠 罠の準備 罠持ってる人ー?
これか麻酔投げるからー
いけそうだな
まあねえねえ 諸行無常だということ あねえ ちょうどいいじゃん あの
ちょうどいい清徹も上げたしこれ勝ったなぁ この勝負
ボルカの勝ちだ
勝ったなこれ
ここまで来たか
うわぁ画面用に注意してくださいおっせ 注意喚起おっせ
うわぁ 横転に注意してくださーい
はぁ…呼ばなきゃ…電話しなきゃ…
よいしょ…よいしょ…よいしょ…よいしょ…
ルナたん?ルナたん持ってんの?
ルナたん…どういう馬持ってんだろうな?
あぶっ…あれは?ん?ルナたん…ちょっとね…
繰り返し…繰り返されるエブリデイ
ルナたーんがー、ね、馬持ってんだったらまあ、ね、あの、
色合いによるけど、ねねのと交換すれば、ね。
かっ、なんだこの家庭拠点。
あ、雨の、あ、雨!
雨
すごい
サイトがすごいよ
これは違う
ポルカではないよ
これはポルカではない
これは違う
今回は違う
やばい
変更報道される
悪意のある切り抜きされる
ポルカ2匹もの馬を
やばいやばいやばい
逃げろ逃げろ
上手くすればできるからな
ここENの方々ですかね
どうでしょう
馬って皆さん持ってます?
どうですか
こんにちは
なんか似てる
ピント君か
ピント君ってはないな
ピント君はちょっと似てたんだけど
名前も違うな
これ名前も言おうランダムだったら終わりだな
どっかでマジで
妥協せねば
えこれスバルハウスなの
めっちゃいい家になってんね
なんか風通し良さそうだけど
なんか投げたら 入りそうやん
ここ放棄されたの?
じゃあなんか投げときたいね。
え、でもここ放棄されたんだったら 馬はじゃあなに?
え、なんで馬が?
おかしくない?なぜ馬が?
しかも
この家雑すぎて
雑すぎて
難しいやつや
これねー あまりにも
こうすると 出られなくなるんですね 家の乗り入れが
あー入らなかったわ
ダメージきてるんよそれ
あーうまく入んねーなー
馬だけに
あの窓に入れたら勝ちなんだけど
入ってない
大丈夫
大丈夫大丈夫
大丈夫、全然大丈夫、全然今のは大丈夫
まじで放棄されてないのやばいな どうしよう
あとでキーコー
馬かぁ
ちょうどいいゴール地点があったので
色がなぁ全然ちゃうかったんやなぁそれだけがちょっと せめて似た色せめて
せめてどちらか
こっち目指すか どちらかに寄せたい!
ぎゃっ ちょっ待ってね
これ戻っ…
戻ってるけど一周できるか
やはり車道に限る
これが?
これは誰の家だ
うわぁこっち初めて来た
寒そう
トゥーク変わるだ
うまい生きてなさそう
ここ道なんだよ
撃たれる?ここもしかして
でも道って書いてありましたので
しかも発圧ショートなのに放射線食らってる?どういうことなの?ここめっちゃヤバくない?
ok
この道だ! いやー!
この側死んじゃう!
見ちゃってるかな? まあご利用せばいけそうって感じ。
ん
道なき道でも進むん
あれ戻っていっ ああああああ
ああああああいけるん 初めて来るマジでちょっとやべやべやあ何これ
夜?今?何?朝?昼?夜?これ何?ひぃー!
よし!うおー!危ない!
うわ!ちょっと待って!うっ!
寒いし夜か朝かもわからん なんだこにゃ
こにゃにゃにゃにゃにゃ あーすいません標識は標識はやばいのに木が強いのに
そういうの何なんだろうなぁ
馬はさすがにこの寒いところでは生きてないのでは?
この寒いところで生きてる馬 飼いてぇなぁ
北極馬じゃね?それ
夜になってきたね ここの夜めっちゃ寒そうじゃね?
ファーじゃないんだよ ファーじゃん
まってこれ 雪グッド
どっかで避けなければ
この羽には雪に埋もれて死んじまう
さらに夜になる
やばい、沈むように溶けていくように
だんだんだんだんだんだんだんだんだんだんだんだん
おいおいおい、マイナス20度です
現在、こちらマイナス20度です
馬いねえよ、馬どころか何もいない
本当に北極熊まで行ったとしたら
ほぉ、行ったら強いよ、その馬は
人類最強だよ
人類じゃねぇわ、馬は。
どっこいしょ。
あー、どっこいしょ。夜だねぇ。
夜のうちに雪道を抜けたい!抜けたい!抜けたい!
ぬきゃあああああ!
いや、それはお前。
わぁ、すごい。
お気軽に楽しめるアトラクション。
あー、来てれば近いとこまで。
抜けられそう。
ただ、木が今度。
うわー!
寒いところ抜けたわ
やべ、半分来てたじゃん
早く帰りたいな、ガレージに
全然、ガソリンは大丈夫だが
寒いから肉を作ろう
あ、ライトをつけ…
ラフね、ライトね、はいはい
知ってた知ってた
これさなに馬とチキンと
若干違う
ここら辺の3つ持っていけばいい
やばいなんか急に
オマルポルカも眠くなってきた
なんだこれ
感染したかね
眠気が
なんだ
うまみを
うまみを探すんだ
N7行こう
あと急にイクラも食べたくなってきた
すごい
いろいろ急に来た
人間って窮地とか
いろいろなものに追い込まれると急に
眠気が来てすべてを忘れ去ろうとするのかな
なんなんだろうねこれ
いろいろなことをしてしまって
焦り
すべてそれに帰結したのか
N7遠いんだけど
もう一回
誰だ
もしもし
配信中ですこちら
配信中ですよ
お前で馬探してるの
そうですよ
もうガシしてしまいそうな馬によ
ねぇ、待って、なんで餓死させちゃったの?
あ、まだこれからか
餌が集まらなかったから
なんか
疲れてくれ
あんだけ飼うときには
ちゃんと責任持って
飼いなさいって言ったでしょ?
このままだとネネの馬は次ログインする前に
ガシしてきて消えてしまうんだ
それだったら、ゼタちゃんが可愛がってくれるから
その方がいいよね?
ゼタちゃん、ゼタちゃんの馬を探してるの?
あ
え?
いや、違うんすよ、違う
違う
違うんすよ
あ、おわるんもしかしてゼタちゃんの馬
事故だった
あ、それを探してるの?おわるんもしかして
おー、車も壊れやがったし
あー、うそーねー
お昼入る前におまるんの配信つけたら なんか汗汗してるからさ
どうしたんだろう?
思ったら、馬…
最悪ねーの馬を使うんだ、おまるん
餓死しちゃうから
餓死する前に、ねーを家に行かねばいけない
人に渡すんだ、馬を
繋いでくれ、この命を
ありがとね!受け取ってお前の!
受け取れ!
ばいばい
今度1000スクラッパーあげるね
ありがと、ばいば
ばいばーい
ねえねえ
いいやつだな
持つべきものはチームメイト
これでガシしてたらどうしよう
あと、ちょっと待って
えーと
えへっ えっと
落ち着いて ボルカ
落ち着いて ボルカちゃん
落ち着こうね えーと
うん
そうだね 賢い 賢い
馬を
持っていくの あー
じゃ どうなんだろう
餌も持っていかないと
いけないが
んー
ここら辺でいいか
外せるとこっちじゃなくて上
え?
で
行くわ
少し落ち着いたかい
落ち着いたよ
ポルカはいろいろやっちゃいけないことも
したし今の時間すごく
はぁはぁってなってたけど
いやーあれがオフラインレイド
っていうのか
ポルカはすごいやっちゃいけないことを
スバちゃんにもやったし
あとでも
弁明、弁明に弁明を重ねて
平謝りして生きていくしかない
大丈夫かな自分もたないで
やっぱりそうね
ちゃんと拠点はまだ生きてるかっていうのを
ちゃんと確認しないといけない
一瞬
あ、そういうことなのか
だから
あのコメントも
あのーあんまり
見ちゃいけないんだきっと
そういうことかなんか全ての点と点が
繋がったな
そういうことか
なんか今気持ちいい
感じになった
なるほどねだからみんな
はぁー
ありがとう
たくさんのことを教えてくれっていうか
死に戻りするんだったら別に
いやまっぴ
なるほどね
まあどの道
メルちゃんとレイドする予定だったから
全勝戦しちまったよ
あとで
ちょっと焼き土下座するわ
あの
よいしょ
もうポルカに向かって投げてくれって言うしかない
とりあえずネネの家に行き
ガシ寸前の白馬を確保しゼータちゃんの家に行く
ゼータちゃんの家どこだっけ
ポルカのFFの
ポルカのガレージの層だったな
順序的にはこのままN-7から
えーと
ゼータちゃん家に行って
でそのまま
なんだっけ
パーツを作って
帰ってくる
オッケー
あーちょっとね
すでに餓死してる場合のことは
本当に怖いんだけどな
もうちょっとさっきまであんまり 引き殺していたのに
足りないパーツ
なんだっけ右下
予備のパーツ作っておこうか
予備のパーツ作って
車に入れるまでが
マジでなんか車
作ってる人っぽくてかっこいいよな
作ってる人
イエローベリア欲しい
おかしいね
ん?ルナ?
んなぁー!
あっ!誰かいる!
銃を準備しろ!
君もその教えなの?
教えはどうしたんだ教えは
ポルカです無実です何もやってません
やりました本当はやりました
やりましたけどやってません
どこだ?
そんで?
こっちか
楽しい?ラスト
ひめやラスト楽しい?
バーナー
待って待って待ってください許して
今知るのはまずい
これで見逃して
じゃ
あとそこのこれこの緑の箱もだよ
なんだこれ
あなた、これもこれもだよ。この箱もだよ。
あ、これ?
うん。
SMG…え?
あ、これ武器?SMG武器だって。
武器ではねぇな。それを組み合わせた上で武器なんだ。
ガレージ作ってるね!感動!アップグレード早押して!
これじゃもう吹き飛ばされちゃうよ
あー生きてるじゃんちゃんと餌食べてんじゃんあときのこを食べてんじゃん
お前食べてんじゃん
ねー食べてるじゃん
ねねガシじゃないよ全然めっちゃ食ってるよこいつもりもり食ってるよ
全然食わねーななんだろお腹いっぱいなんだよ
どこが餓死だ
400400だぞこいつ
飯を取り上げろ
いくぞ
餓死してませんでしたよねねさん
餓死どころかでしたよこの子
超元気です
ハイパー元気です
キノコだけじゃ確かに1日持たないかもしれないけど
大丈夫これからもっといいところに行くから
お前はいいところ
いい里親が見つかったから
こっちはねえな
逆か
やばい
わびの品考えてない
わびの品を考えてないぞまだ
どうしたもんか
わびの品を考えない前に
てかスタミナがとんでもない
車より早いんだけど
ね、かわいいね
ん?あ、ミートイート。キャラクターオブ…おらまのー! いや、かわいい…w 癒されたんだけどw
なんだこれ
あれ、何
なんだ、浄水器か
馬はそうだ
こういうところ登るの大変だったんだ
馬も車道がいいって変な話だけど
馬はこういう段差が苦手
車を横転すれば大丈夫だけど
何や
イノシシか
ご視聴ありがとうございました
いや そんなね、お金とか、定徹じゃないんだよ。
ゼタの旨みとの思い出はそんなんじゃないんだ!
くそ!
よいしょ。
違う方向が違う
家にいてくれ頼む家にいてくれ 家にいてくれ頼む
待って でも今日ゼータに撃たれてるポルカ
ポルカ今日ゼータに撃たれてる
ちょっと冷静になったわ この数十分間ぐらいすごい情緒が
行ったり来たりしてたわ。
ん
を
我が家では?
あ、我が家じゃねえな
このドーム近くない
下手な車より酔う
ふぅ、抜けた
ってことはジャンクヤード行ってこっちか
Fの方がスイちゃんのテリトリーやった気がするから
Fをうまく抜けて
今のスイちゃんなら多分馬すらやるぞ
F-8?
E-8?F-8?ポルカのガレージだと思ってたから
完全にポルカのガレージだと思ってた ポルカのガレージはそもそも何番なんだ?
じゃ、あれかー、な?
あ、名前や。
登れないよ
俺らじゃ登れない
あれどうやって行ってんのいつも
あれいつもどうやって行ってんの
うわぁ
よっ、よっ、よっ
はぁー
難しいこれ
うっ あっはぁー
よし
話されてたんやな
やばい
私にできることは何
私にできること
じゃあ私にできることは何
お手紙
お手紙を書こう
お手紙だ
手紙が全て解決するんだ
手紙しかない
手紙しか書かんのや
こ、これしかないんや
これじゃ、これじゃ取れないんや
おい、おいー
どういうことだよ
誰の家?誰の家?
え、なに?なんで?急じゃん
戦いだ
戦闘の時で?
今も違う、違う今はスイちゃん
今は違う絶対違う
気をください
スイちゃん許して
スイちゃん違う違う
今は違う
ありがとう
まだ違う
今も違うまだ違う
えこれスイちゃん血
おーおーおー
放送中だぞこっちは
その反
これスイちゃん血
早く散った散ったみたいな
ありがとう
ありがとうね
やっぱ優しいんだ
なんだかんだ言っても
スイちゃんって
スイちゃん家のそばには絶対ベッドとか
置いておきたいわ
テープレコーダー貼った家
あ
そうだっけ
そうでしたっけ
そうだったかな?
えーとー
英語の方がいいのかな?
ディープエル君に参上してもらおう
よかったポストあって
えっと
ポルカはあなたの愛する
愛する
うまみ
うまみを
うまみにひどいこと
ひどいことをしてしまいました
ひどいことを
してしまいました
えーと
本当に
ごめんなさい
次会った時に
たくさんお話ししましょう
ポルカ料理と
と
ふんふんふん
これでいいのかな?
OK
初めてや、ここは
えーと
Let's talk a lot next time we meet from…
えっと、ここ、こっち側な、ここ、これだな。
よし、これでできたんだ。
初めてお手紙入れる。
お手紙ってなんか付けらんないのかな?
いっぱい食べるんだよ
新しい肉釣りがしたよ
ちょっと白くなっちゃったかな
ちょっと白くなっちゃったけど
そうカセットね作ればよかったね
ワークベンチがないと無理なんやって
そしてこれ
ポルカどうやって帰ろうかな
えっと
あそうだ死ねばいいんだ
死ぬんだ
ポルカは死ぬんだ
おスイちゃんの手取り
ゼータちゃんは許してくださいね
スイちゃん
まさか
ゼータの隣さん
スイちゃんだの
怖くね
いや最高の仲間かもしれない
最高のセコムかもしれない
スイコム
最高のスイコムになるのかもしれないもしかしたら
ただスイちゃんがレイド仕掛けられるときに
なんか巻き込まれそう
デポロカのガレージどこ?
え?この向こうだっけ?
スイコムしてますか?
スイコムいいな
どれくらいの値段で雇えるんだろう
スイコム
いやでもスイコムになるともう
多分スイコム
スイコムになると
あーない
もう
金とかいらなそうだけどね
ぶっちゃけ
吸い込むしてますか?
いらんかな
いるかな
これスクラップティーにするんだ
8月
えー
たくさん
ひどいことをしました
どうかお許しください
どうか
日記になっちゃった
どうかどうかポルカの罪を
お許しください
どうか
どうかポルカの罪をお許しください
あーぽる
えーどこ
遠いんだ
あちょっと待ってなんでここで死んだんだぽるか
お前順序が
違うだろ
部品を持ってかなあかんねん
部品を
作るぞ
えということ歩きでは
そこまで行くの
わー
景色がいいね
みんなおはよう
みんな元気?
今日も元気?
タイムは続けようね
やあ、小鳥が鳴っている
すごくいい
いいね、元気か?みんな
スイちゃんは金じゃなくてC4で動くのかな
なるほど
2つずつ作ろう
元気があればラストもできる
さーて
あこれロケット
さてポルちゃん
いけるかなポルちゃん
今日は
今日はいけるかな
ピストルでいけるかなポルちゃん
大丈夫ポルちゃんなら
大丈夫だよ
布持ってこっか
ちょっと寒いかもしれないからこれだけ持っていこう
これちゃんならできるよ
布、布、布っていうかもう原生で作っていこう
よし
寒いよな
ま、ええか
あ、飯な、飯などを食べるなど
水などを飲むなど
空っぽなやつを回収しておくなど
座るなど
水ももーっと
あー、そうか、空のボトルをまとめられるんか
うん、まとめ、あー、水をね、水をまとめられるって話ね
伝わっていなかったのである
ポルカには
よいしょ
どっか威力の
なさ
えーと
1,2,3,4,5
5個入ってる
いいね
できたのすぐ食べちゃう
できたてできたてうまいうまい
いやーほんとネネが渡りに船してくれてよかった
ゼータちゃんに顔向けできないところだと思う次ログインしたらもうずっと撃たれてもしょうがないぐらいの状態だった
危なかった
チームって最高だ
やっぱチームなんだよな
スバルさんにはもちろん謝ります
やべぇ
マジで
難しいわ
持っていく肉大丈夫かな
大丈夫だろ
あれ閉められた
このゲームさ難しいわ
まさかフラグ回収
さてさてさてさて
出発
俺は徒歩で行く 明るい
だいぶ明るい だいぶ朝
だいぶ朝?お昼?
どこにだっけ L11ぐらいやっけ
寒いところ~♪ 寒いところ~♪
まぁ近いな 全然近い
もう15分箱は大人気
え?え?え?絶対スイちゃん
100スイちゃん
方向的にも100スイちゃんだろ
お腹すいたなぁ
なんか夜ご飯食べてない気がする
気がするだけかな
もうここはテリトリーの中
いやおかしいなFとEから出ない方針。
えっ?
びっくりした。普通の。
あ、間に合わんかった 普通のあれだ、サイコボスだった
10%10%10%を引け10%を ここで10%を引かずして何をする
えっ、誰? どなた?
誰なの?
俺わかんねーよ
倒してから起こすのが流行ってる
あれもうテリトリー
あれスイちゃん
スイちゃんのテリトリー抜けたんじゃないのこれ
あれ?
ポルカまだ抜けられてなかった?
ここは全てスイちゃんの領域?
まずいまずい
全然HPない
スイちゃんラスト来たと思ったら
やってるやってる
すげーやってる
撃ってから誰か確認するのみんな
面白すぎ
挨拶が銃声なんよ
銃声で挨拶して
その後名刺交換みたいな
あ、餌を探す
でも大丈夫だと思った
寒さに耐えられるか
あとは宮内の獅子が
暗くてわかんねえ
宮内の獅子来てそうだったけど
さあどうなるかなあ
これでもういっちょ寝袋挟むか
あ、挨拶はヘッショしないから
あ、優しいんだねそのあたりはちゃんと
狙えるってことだもんな
意図して
意図して減少 できちまうってことだもんな
やばいなドームあたりもじゃあ不吉になってきたなぁそろそろ
これから一体どうやってみんな平和な生活をしていくんだ
月様が登っていくよー
もう無理だよ ラストに平和はないよ
その通りである
見づれー
ここらへんだと思ったんだけど、もうちょいこっちかな
な? そもそも11も
ウロだから
この辺りか?
もう一回死ぬか? なんなら
近いっていうことは
ワンチャンもう一回死ねば
いける?
もう考えが
リゼロなんだけど
うーん
嘘や
え、弾切れじゃん
どの道
うーん目の前だったんだけどな
ということでようやくですよ
あ降りちゃった
降りたらあかんのよ今鍵ないから
なんで降りちったの
松明で行くぞ俺は
おしまいだ265秒
作ったばっかのやつが全然
あ、寒いとこにあるな
どうしようかな
全然だったね
松明石の方が良かったな
うーん
90秒20秒どっから来るかな
俺かな
GO
明るくなってきたら勝ちだ
265秒の間に
勝つ
何にもなかった
この265秒の間にポルカは勝つ
265秒待たなくてよかったーっていう感じにしてやる
別にポルカ265秒待たなくてもいけるじゃん
あ誰かタイマー測った?
265秒
ポルカ265秒も立たずにいくからね
もちろん拳で
アンビリカルケーブル断線?
内部点検に切り替えます?
そういうことか
もう一回狼にやられるんだろうな
いや狼はむし
狼ー
ミオさん誕生日おめでとうでした
いやもう狼は無視しよう
無視無視
いても無視
長い旅の末が
結局ネネの馬っていうのが
なんか
すごく
東大元暮らしです
さてさて近づいてまいりました
もうオオカミ君も敵対忘れてるだろ
これ重要なのは
1体目の死体だ
1体目の死体
2体目の死体に用はない
大事なのは
1体目多分リュックになってる
と思われる
車を発見した瞬間に
気が緩んだから
方向合ってるはず
それともあっちから来た?
逆だね
物資飛んでんね
森を抜けて
これを見つけて
死んどるから
えーっと
もともとの死体はそもそも見つかってない
ここだよね
もともとの死体
2体目の死体を
あったか
あれだ
お!しかも1体目じゃんこれ
オリジナル
なんか持ってました?君
何で応戦しようとしたの?ピストル?
あ、でも弾ゼロだから大丈夫だ
オッケー!勝ったー!
これ2人目
2人目は石
頑張ったね松明
そんな顔しないでよ
ごめんって
これレインボーデラックスストーン
ごめんよ
ということで
私は多分3人目だから
ハンマー
ハンマー?
ハンマー君?
シンジ君?
ハンマーなんていくつあってもいいからな
持ち出てきるか…
何が取れてなかったんだっけ?その…
オープン!あ、プッシュしちゃった。オープン!
あー、長いやつ?
ま、でもこれを木に全部取り替えておこう
不安だしな
はい、完璧とね
あ、風化はそんなにしてないな
よしよし
閉め閉め
んで
カエも入れといて
完璧か
携帯電話は携帯しておこう
えーと
これは後で
モストして
半枚で
帰るか
腹減ってねポルカちゃん
そっかじゃあ腹減ってまいりまーす
よし
んーと
お肉
出発
我が家
まずこっちの道に入りたいなー
わが家、わが家
わーかんやー
道路じゃないさ
あの細い道って
道なのかね?
あ、すんごい離れてる
すんごい離れてるし
物資来る
すごい離れゆく
離れゆく離れゆく
塗装されてないだけ?
おおおおおおおおおお
木も
投げ倒せ
いいぞそっちの木はまだ
多分
強い
強いから
やばい
テリトリーに入るかこのマーブ
あ、テレトリー抜けるなぁ
ここまで行こう。
お、うまく避けた
いや、いや、こちらが下手?
待て
落ちてくるんじゃないか?さっきのが輸送ヘリだとしたら
どうなんだい?
輸送ヘリではないのーかい?
どうむーかい?
一緒に帰ろうよ
このまま車道に出られる
どこだ車道は
あったあった
でっでーんでっでーんでっでんって
ひぃー!ごめんなさいごめんなさい!
じゃんけん
やばい、今ドーム激アツ地域になっちまったからな
今ドーム安だから
ちょっとぶっ壊れ性能の人来ちゃったからな
ガレージの場所を変えるまであるぞこれ
ふふっ
今テリトリーない?
やばいなぁ
ここ普通にヤベェ奴もいるし
ヤベェ奴も、さらにヤベェ奴もいるんだよ
なんでここヤバい奴しかいないんだよ 逆に
あ、見えた
あんま捕まえられたら怖いんだけど大丈夫だろ
さすがに…なんでぇ!?
なんか美味しいのないかな
あー
おー
そのままプッシュで今日は入んないですか?
運転が面倒なわけじゃないですよ
プッシュ
うし、うし、ん?
頑張れ、幅痩せ、幅痩せ、こっちか
よし、あ、あ、あ、よし、浮いた。えーっと。おー、帰れは結構疲れたね、こいつ。
スプリングだけ残ってらー
ゴミと交換。
こんな感じですかね。
うん!すっきりまとまった。
投射器
5貨持つでしょ?
増やしたところでそんな変わりなさそうだし
これだけもらってって
あとは素材庫にすると
完璧
6デイズになった
もう一回乗っちゃった
あとは取り忘れないかなと
駐車機とか
服とか
あっちにも服いっぱいあるから
いやー完璧
ここまでは完璧
ここからも完璧
で
火炎のやつとハンマーと
んー
あーこれだけ持って帰ろうかな
そうなると
シャッガーの
弾
置いとくか
これだけいいじゃんか
よし
えーじゃあこの
懺悔の
前で今日は
終わりたいと思います
ただ申し訳ございませんでした
これから裏で
謝罪もありっす
そして見てくれた人ありがとう
あー
いやー
今すぐこのベッドに横になりたい
もうすぐすぐにでも横になりたい
このうーんってしたい
はははははは
ふぅ
あーやべー
もう誰から
誰からどこに謝ればいいのか分かんなくなっちまった
あー
鉛玉で帰ってくるかもしれねえ
よし
じゃあありがとうございました
すんごいすんごい一日だった
今日
配信前からとんでもないことになってた
あー
よしディスコ参りだ
行ってきます
じゃあみんなお疲れ
今日、1時からフレポルロードショー
除波したんで、旧シーンをね、劇場版エヴァ見るんで、そちらもよろしくお願いします。フレアの枠でございます。それでは
みんな、おつぽる、おやぽる、おやすみなさいぽるー。ぽるっぽるー。ぽるぽるぽるー。
なんだかんだ言っても、楽しい